e agora querido querido querido é
Profético para sua vida se Deus está com
você então você tem um tempo de
conquista
e vem um tempo de conquista para você
eles conquistaram Jericó mas deixa eu te
falar para você entender o que que é a
tua Jericó você precisa entender eu
gostaria de te informar que Jericó tá
bem edificada Eu gostaria de informar
que Jericó tem muralhas e
extraordinárias fortificados com Celeste
informar que Jericó tem portas Poderosas
e gostaria de informar que Jericó é o
primeiro obstáculo a ser removido para
você conquistar aquilo que Deus te
prometeu
e a verificado se você quer conquistar
e as muralhas são extraordinários a
porta acima de um obstáculo real de pra
você poder chegar onde Deus quer que
você chegue para conquistar ele tem que
ser removido
a gente pode ser que sai do meio do
caminho para poder conquistar aquela
Terra isso é Profético para você como é
que se conquista um lugar bem edificado
com muralhas Poderosas uma porta
intransponível e um obstáculo gigantesco
obedeça a direção de Deus foi Deus que
diz como é que a conquistar
o meu irmão Deus não tem comprou a bota
na tua cabeça no teu coração que Deus
não tá nem aí para a lógica humana eu
não tá nem Deus tá trazendo povo confio
que eu tô falando esse tá trazendo aqui
eu sou eu realmente é Nossa teus olhos
mas foi um site que eu tô falando Deus
está experimentando a fidelidade EA fé
do povo
E aí meus pais Talvez o negócio é todo
esquisito mas só que Deus se direcionou
Deus está com você esse esquisito não
vai ser Vitória Essa coisa é sem lógica
vai destruir amigo esse negócio que
ninguém entende é que vai chegar Vitória
que você precisa
E aí